 SDK: liberica-17 version 17.0.8
 Сборщик: Gradle
 Собранный jar-файл по адресу: build\libs
 Тесты выполнены с помощью библиотеки Junit5.
 Почта и пароль для стартового аккаунта:
 va@va.va
 200
––––––––ДОКУМЕНТАЦИЯ––––––––
 Модель состоит из 3 классов – Account, Habit, User.
 Account – отвечает за хранение почты, пароля и роли пользователей.
 Habit – содержит имя, описание, период в днях и массив со статистикой, которая в свою очередь состоит из даты и состояния (Boolean). Статистика хранится в LinkedHashMap, поэтому даты всегда отсортированы. True – значит, что привычка была отмечена, False – не отмечена, Null – привычку можно отметить. Период не может быть меньше 24 часов, так как ключом в статистике является день без времени.
 User – это профили пользователей, которые содержат их почту, имя и список их привычек. Название у привычек обязано быть уникальным, так как оно является ключом в HashMap. 
 Все 3 класса implements Serializable, благодаря чему их можно быстро сохранять и читать из файла.
 Благодаря уникальности почты, аккаунты и профили связаны и могут быть быстро найдены, но тратят лишнюю память, потому что дважды хранят почту. Такая архитектура не применима в реляционных БД. В подобных приложениях при проблемах с переполнением памяти можно воспользоваться кешированием или сохранять БД частями.
 
 Для работы с аккаунтами и профилями были сделаны CRUD-сервисы – AccountService и UserService. Для быстрого поиска по БД, сервисы содержат HashMap<String, Account> или HashMap<String, User>, в которых ключом является почта.
 Для работы с файлами созданы AccountPersistence и UserPersistence, с двумя методами save и load. Во время работы программы файлы открываются в 3 случаях: перед регистрацией или логином пользователя, при изменении пользователем профиля и перед выходом из программы.
 Для аутентификации и редактирования аккаунта пользователем, был создан класс Authentication. Он содержит profileMenu() для регистрации и входа. А также authMenu() для изменения данных – почты, пароля, имени.
 Класс HabitsMenu позволяет отмечать, добавлять, изменять и удалять привычки.
 Класс StatisticMenu позволяет сортировать и фильтровать статистику по привычкам.
 Все классы меню запускаются из Main.
 
 Возможности для улучшения:
 Изменить период с дней на часы, что позволит увеличить число возможных использований.
 Использовать кеширование для данных из БД.
 Использовать для привычек собственное Id.
 
 Решения при проектировании (оправдания):
 Отказ от использования Id, так как в отличии от реляционной базы данных, при хранении используются классы. Также есть уникальный Id – почта, к которой привязан как аккаунт(данные для входа), так и профиль(данные для использования в программе). Почта всегда вводится пользователем при входе и не потребует дополнительного поиска. 
 В РБД под статистику можно было отвести таблицу и делать быстрый поиск по номеру привычки, но в ООП приходится пользоваться LinkedHashMap.
 Код меню перегружен while(true), но возможности передавать меню и swith-case с методами нет.
 Для реализации уведомлений приложение должно быть включено, что не очень удобно в консольном приложении. Администрирование не было реализовано по той же причине, но роли для аккаунтом созданы были.
 Повторю слова из вакансии на HH - если Вы дочитали до этого момента, то ваше письмо начните с "Чао-какао" :)